Bu da... ne...?
Bu... Efendi Jiraiya'nın
bahsettiği şey...
Dokuz Kuyruk'un pelerini... ha...?
Demek ki Jinchuriki'nin...
Şaşmamalı...
yumrukları bu kadar sertti...
Çok sıcak...!
Dikkatlice dinle, Kakashi.
Bir noktada...
Dokuz Kuyruk'un Çakrası
Naruto'nun bedeninden sızabilir...
ve Tilki Ruhu'nun formunu alabilir.
Çakra, Tilki Ruhu'na dönüşecek mi?!
Buna Dokuz Kuyruk'un pelerini diyebilirsin.
Dokuz Kuyruk'un pelerini...?
Eğer Dokuz Kuyruk'un pelerini ortaya çıkarsa,
dikkatli olmalısın!
Dikkatlice dinle...
Daha sadece bir kuyruk varken
onu durdurmalısın...
Eğer yapmazsan...
korkunç bir şey göreceksin...
Bir Anın Estetiği
En başından beri...
Sakin ol, Naruto!
Sakin ve mantıklı düşünme
yetisini kaybetmiş.
Dikkatsizce yaklaşmak
tehlikeli...
Gerekirse... bunu kullan.
Bununla Çakra'yı anında
baskılayabilirsin.
Kurtuldum...
Sakinleştin mi, Naruto?
Efendi Jiraiya
acaba ne görmüştü?
Oldukça havalı bir şey görmüşüm.
Biri... geliyor...
Sonunda buluştuk.
S-Sakura...
Bizi burada bulman iyi oldu.
Az önce büyük bir sarsıntı hissettik...
Siz... hallettiniz, değil mi?
Evet...
Görünüşe göre hâlâ...
biraz sorun yaşıyorsunuz...
Ne yazık ki...
Gaara'ya ne oldu...?
Tamam...
Sakın bana söyleme...
İnanamıyorum, benim adamım Sasori
küçücük bir kıza
ve şu yaşlı kadına yenilmiş...
Geleceğe uzanan ebedi güzellikmiş,
falan filan...
Öylece gidip ölüverdi...
Zayıflığı ortadayken o formuna
fazla güvenmişti!
Eh, benim açımdan bakınca,
bir sanatçıya yakışır bir sondu.
İyi iş çıkardın, Neji.
İyi iş çıkardın, Neji!
Hiçbir şey yapmadım ki.
Anlıyorum...
Bu, Göz Beyazlığı olmalı...
Çayır'ın mirası...
Paylaşan Göz'le birlikte.
O gözlerle kör noktamdan
bana yaklaştın, değil mi...?
İlk kez gerçeğini görüyorum...
Itachi'nin Paylaşan Göz'ünden
ne farkı var görmek isterim.
Ama sanırım şimdi önce bu durumdan
kurtulmak gerekiyor.
Heh! Artık Çayır'ın en güçlü ekibi,
Team Guy burada olduğuna göre...
kaçamazsın!
Aynen öyle!
Hazır ol!
Team Guy, ha?
Fena değil.
Şiddetli Çayır Kasırgası!
Görünüşe göre yürüyerek
kaçmak imkansız...
Başlıyorum!
8 Trigram!
Hava Avucu!
Bu herifler gerçekten sinir bozucu...!
Eminim buralarda bir yerde...
Aşağıda, ha?!
Aşağı indi!
Ne planladığını bilmiyoruz.
Tedbiri elden bırakmayın!
- Anlaşıldı!
Dikkatli olun, herkes!
Uzak mesafeden patlayıcı kullanan
bir tip!
Size son sanat eserimi göstereceğim...
Tüm Çakrasını bir noktada
topluyor!
Sakın söyleme bana...
Herkes, çabuk geri çekilin!
Sanat bir patlamadır!
Zamanında yetişemeyeceğiz!
Neler oluyor?!
Bir şekilde zamanında yetiştim...
İyi misin, Kakashi Sensei?
Rakibimden beklediğim gibi...
Bu da ne...
yaptın sen?
Patlamayı başka bir boyuta...
aktardım.
Başka bir boyut mu?!
Bu... bir Sharingan Görüş Jutsusu...
Ne olduğunu tam anlamadım,
ama düşman yenildi, değil mi, Tenten?
Hey! Bana sorma öyle şeyleri.
Daha önemlisi...
Herkes iyi mi?
Sakura...
Neden...? Neden hep...
Neden hep Gaara oluyor?
Böyle mi ölmeliydi...?!
O Kazekage'ydi...
Daha yeni Kazekage olmuştu...
Sakin ol, Naruto Uzumaki...
Kes sesini!
Böyle bir şey olmazdı
eğer siz Kum ninjaları Gaara'nın içine
bir canavar yerleştirmeseydiniz!
Hiç Gaara'ya ne hissettiğini
sordunuz mu?!
Jinchuriki'miş, hadi be!
Bizi kendi uydurduğunuz
o kelimeyle etiketleyip...
kendinizi bir şey sanmaya hakkınız yok!
Naruto...
Sasuke'yi kurtaramıyorum...
Ve Gaara'yı da...
kurtaramıyorum...
Üç yıl boyunca çok çalıştım.
Üç yıl öncekiyle hiçbir şey
değişmedi...
Chiyo büyükanne...
Bu teknik...!
Şu ana kadar yaptığım
her şey yanlıştı.
Ancak görünüşe göre sonunda
doğru bir şey yapabileceğim.
Aptal yaşlıların yarattığı Kum ve Yaprak
dünyası sona erdi.
Bundan sonra kuracağın geleceğin
bizimkinden çok farklı olacağına eminim.
Sonraki bölüm: "Miras"